[comment]: <> (# python_autotest_language)

[comment]: <> (Задание: запуск автотестов для разных языков интерфейса)

[comment]: <> (Создайте GitHub-репозиторий, в котором будут лежать файлы conftest.py и test_items.py.)

[comment]: <> (Добавьте в файл conftest.py обработчик, который считывает из командной строки параметр language.)

[comment]: <> (Реализуйте в файле conftest.py логику запуска браузера с указанным языком пользователя. Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.)

[comment]: <> (В файл test_items.py напишите тест, который проверяет, что страница товара на сайте содержит кнопку добавления в корзину. Например, можно проверять товар, доступный по http://selenium1py.pythonanywhere.com/catalogue/coders-at-work_207/.)

[comment]: <> (Тест должен запускаться с параметром language следующей командой:)

[comment]: <> (pytest --language=es test_items.py)

[comment]: <> (и проходить успешно. Достаточно, чтобы код работал только для браузера Сhrome.)

[comment]: <> (Отправить ссылку на данный репозиторий в качестве ответа на данное задание.)

[comment]: <> (Отправить решение на рецензирование другим учащимся. Не забудьте, что решение на рецензирование можно отправить только один раз.)

[comment]: <> (Проверьте решения минимум трех других учащихся, чтобы получить баллы за задание.)

[comment]: <> (Ваше решение будет проверяться по следующим критериям:)

[comment]: <> (Тест в репозитории можно запустить командой pytest --language=es, тест успешно проходит.)

[comment]: <> (Проверка работоспособности кода для разных языков. Добавьте в файл с тестом команду time.sleep&#40;30&#41; сразу после открытия ссылки. Запустите тест с параметром --language=fr и визуально проверьте, что фраза на кнопке добавления в корзину выглядит так: "Ajouter au panier".)

[comment]: <> (Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.)

[comment]: <> (В тесте проверяется наличие кнопки добавления в корзину. Селектор кнопки является уникальным для проверяемой страницы. Есть assert.)

[comment]: <> (Название тестового метода внутри файла test_items.py соответствует задаче. Название test_something не удовлетворяет требованиям.)